Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_s.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_YOTD_NOBOATS
source: I seem to have drifted a bit too far from the starting point.
zh_cn: 我似乎离起点有点远了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_YOTD_NOCHECKPOINTS
source: Alas, there is nary a waypoint to guide me in this race!
zh_cn: 唉，在这场比赛中没有一个路标可以指导我！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_YOTD_NOTENOUGHBOATS
source: Perhaps some space should be cleared around the Start Tower.
zh_cn: 也许应该在启动塔周围清理一些空间。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.BATTLECRY.DEER
source: You're deer meat!
zh_cn: 你就是鹿肉啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.BATTLECRY.GENERIC
source: It's you or me!
zh_cn: 是你还是我！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.BATTLECRY.PIG
source: Stupid pig!
zh_cn: 蠢猪！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.BATTLECRY.PREY
source: Get over here!
zh_cn: 过来这里！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.BATTLECRY.SPIDER
source: Grrrrar!
zh_cn: 咕噜咕噜！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.BATTLECRY.SPIDER_WARRIOR
source: Ew, kill iiiit!
zh_cn: 呃，杀了它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.COMBAT_QUIT.GENERIC
source: That's what I thought!
zh_cn: 我也这么想！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.COMBAT_QUIT.PIG
source: Get back here, pork chop!
zh_cn: 回来吧，猪排！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.COMBAT_QUIT.PREY
source: I'll get you next time!
zh_cn: 下次我来找你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.COMBAT_QUIT.SPIDER
source: Bleh. I'll kill him later.
zh_cn: 布莱赫。我稍后会杀了他。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.COMBAT_QUIT.SPIDER_WARRIOR
source: Not so tough now!
zh_cn: 现在没那么难了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL1.1
source: Awww, she has a cute little bow.
zh_cn: 哇，她有一个可爱的小蝴蝶结。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL1.2
source: Awww, she has a cute little bow.
zh_cn: 哇，她有一个可爱的小蝴蝶结。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL2.1
source: Awww, she has a cute little bow.
zh_cn: 哇，她有一个可爱的小蝴蝶结。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL2.2
source: Awww, she has a cute little bow.
zh_cn: 哇，她有一个可爱的小蝴蝶结。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL3.1
source: Awww, she has a cute little bow.
zh_cn: 哇，她有一个可爱的小蝴蝶结。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL3.2
source: Awww, she has a cute little bow.
zh_cn: 哇，她有一个可爱的小蝴蝶结。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL.PROMPT
source: There is nothing tenseiga can do.
zh_cn: 天生牙也无力回天了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.GENERIC
source: Pretty petals!
zh_cn: 花瓣好漂亮啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.HAUNTED_GROUND
source: I don't want to mess with that.
zh_cn: 我不想惹麻烦。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.HAUNTED_POCKET
source: It's burning a hole in my pocket. Heh.
zh_cn: 它在我的口袋里烧了一个洞。呵呵。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.LEVEL1
source: Ugh, it's weird!
zh_cn: 呃，这很奇怪！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.LEVEL2
source: Burning is still an option.
zh_cn: 燃烧仍然是一种选择。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.LEVEL3
source: Yeah sure, it's floating now, why not.
zh_cn: 是的，当然，它现在正在浮动，为什么不呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.LONG
source: I think it's listening to me!
zh_cn: 我觉得它在听我说话！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.MEDIUM
source: Ugh, it's weird!
zh_cn: 呃，这很奇怪！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.SOON
source: Burning is still an option.
zh_cn: 燃烧仍然是一种选择。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ACCOMPLISHMENT_SHRINE
source: I hate that arrow!
zh_cn: 我讨厌那个箭头！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ACORN
source: Hey there, tree seed.
zh_cn: 嘿，树种子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ACORN_COOKED
source: Looks like you won't become a tree after all.
zh_cn: 看来你终究不会成为一棵树。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ACORN_SAPLING
source: You'll be a real tree soon.
zh_cn: 很快你就会成为一棵真正的树。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ADVENTURE_PORTAL
source: Maybe that leads home.
zh_cn: 也许这会带你回家。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ALTERGUARDIANHAT
source: It makes the inside of my head so noisy...
zh_cn: 这让我的内心变得如此喧闹......

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ALTERGUARDIANHATSHARD
source: It was surprisingly hard to pull that thing apart.
zh_cn: 想要把那个东西拆开是出乎意料的困难。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_CONTAINED
source: What's that weird machine?
zh_cn: 那个奇怪的机器是什么？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE1.DEAD
source: Heh. Take that moon, or whatever!
zh_cn: 呵呵。拿那个月亮，或者别的什么！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE1.GENERIC
source: Ugh, I KNEW we shouldn't have been messing with all that dumb science junk.
zh_cn: 呃，我知道我们不应该搞乱那些愚蠢的科学垃圾。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE2.DEAD
source: Got it for sure that time.
zh_cn: 当时就确定了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE2.GENERIC
source: You think you're so tough?!
zh_cn: 你以为你很坚强吗？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE2SPIKE
source: Ugh, get these things out of my way!
zh_cn: 呃，把这些东西拿开！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE3
source: Pretty, but it'll be even prettier when it burns!
zh_cn: 漂亮，但燃烧后会更漂亮！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE3DEAD
source: Guess it's finally done.
zh_cn: 估计终于完成了

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE3DEADORB
source: Uh, hey old guy? You might not want to get that close...
zh_cn: 呃，嘿，老家伙？你可能不想离得那么近...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE3TRAP
source: Hey, that's just playing dirty!
zh_cn: 嘿嘿，这简直就是玩肮脏游戏啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.AMULET
source: I have no idea what it does, but it feels good to wear it!
zh_cn: 我不知道它有什么作用，但是戴上感觉很好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ANCHOR
source: Dropping it is a lot more fun than pulling it back up.
zh_cn: 放下它比把它拉回来有趣得多。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ANCHOR_ITEM
source: Ooo, let's build an anchor.
zh_cn: 哦，让我们建立一个锚点。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ANCIENT_ALTAR
source: Oooo! An afterlife intercom.
zh_cn: 噢噢！来世对讲机。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ANCIENT_ALTAR_BROKEN
source: The dead can't get through here.
zh_cn: 死人是无法通过这里的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ANCIENT_STATUE
source: Drat, won't burn.
zh_cn: 糟糕，不会燃烧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ANIMAL_TRACK
source: It leads to my new friend.
zh_cn: 它引出了我的新朋友。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ANTCHOVIES
source: They taste super salty and gross.
zh_cn: 它们尝起来超级咸而且恶心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ANTLION.GENERIC
source: What do you want?!
zh_cn: 你想要什么？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ANTLION.UNHAPPY
source: There's gonna be tremors in our future.
zh_cn: 我们的未来将会有震动。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ANTLION.VERYHAPPY
source: You're in a good mood.
zh_cn: 你心情很好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ANTLIONHAT
source: Pfft, what a dumb-looking hat. I love it.
zh_cn: 噗，真是一顶看起来很蠢的帽子。我喜欢它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ANTLIONTRINKET
source: Buncha junk.
zh_cn: 邦查垃圾。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_CENTIPEDE
source: Metal bug is angry.
zh_cn: 金属虫很生气。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_CENTIPEDE_HUSK
source: Is big pile of junk.
zh_cn: 是一大堆垃圾。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_COOKPOT.BURNT
source: The pot got cooked.
zh_cn: 锅煮好了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_COOKPOT.COOKING_LONG
source: This is going to take a while.
zh_cn: 这需要一段时间。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_COOKPOT.COOKING_SHORT
source: It's almost done!
zh_cn: 快完成了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_COOKPOT.DONE
source: Mmmmm! It's ready to eat!
zh_cn: 嗯嗯！可以吃了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_COOKPOT.EMPTY
source: Let's dust off this old crockery, shall we?
zh_cn: 让我们掸掉这个旧陶器上的灰尘，好吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_LOCKBOX
source: Great. We turned on the mysterious thing and got another mysterious thing.
zh_cn: 伟大的。我们打开神秘的东西，又得到了另一个神秘的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_LOCKBOX_DISPENCER.GENERIC
source: Ugh, I feel a puzzle coming on...
zh_cn: 呃，我感觉有一个谜题出现了……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_LOCKBOX_DISPENCER.POWEROFF
source: Looks like it's busted.
zh_cn: 看来是被坑了

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_MOON_STATUE
source: Ha! Wolfgang could carry big rock all by himself!
zh_cn: 哈！沃尔夫冈一个人就能搬运大石头！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_ORCHESTRINA_MAIN
source: It won't burn? Well, I'm out of ideas.
zh_cn: 不会烧吗？好吧，我没主意了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_PORTAL.GENERIC
source: Shoulda known it wouldn't be that easy.
zh_cn: 早该知道这不会那么容易。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_PORTAL.POWEROFF
source: Another portal? You don't think...?
zh_cn: 另一个门户？你不认为...？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_RESONATOR.GENERIC
source: Point the way!
zh_cn: 指路！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_RESONATOR.IDLE
source: Nothing left to find, I guess.
zh_cn: 我猜，没什么可找的了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_RESONATOR_ITEM
source: It's humming to itself.
zh_cn: 它自己嗡嗡作响。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_RUNE_STATUE.LINE_1
source: Is nice statue, but is covered in scribblemarks.
zh_cn: 雕像很漂亮，但上面布满了潦草的痕迹。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_RUNE_STATUE.LINE_2
source: Very fancy.
zh_cn: 非常花哨。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_RUNE_STATUE.LINE_3
source: Is nice statue, but is covered in scribblemarks.
zh_cn: 雕像很漂亮，但上面布满了潦草的痕迹。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_RUNE_STATUE.LINE_4
source: Very fancy.
zh_cn: 非常花哨。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_RUNE_STATUE.LINE_5
source: Is nice statue, but is covered in scribblemarks.
zh_cn: 雕像很漂亮，但上面布满了潦草的痕迹。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_SECURITY_DESK.GENERIC
source: Yeah, that doesn't look suspicious.
zh_cn: 是的，这看起来并不可疑。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_SECURITY_DESK.POWEROFF
source: Whatever it is, it's not working.
zh_cn: 不管它是什么，它都不起作用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_SECURITY_PULSE
source: Hey! Get back here!
zh_cn: 嘿！回到这里！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_SWITCH.GEMS
source: Something's missing here.
zh_cn: 这里缺少一些东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARCHIVE_SWITCH.VALID
source: I'm sure nobody would mind if I borrowed one of those gems.
zh_cn: 我确信如果我借用其中一颗宝石，没有人会介意。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMORDRAGONFLY
source: Another creature casing.
zh_cn: 另一个生物外壳。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMORDREADSTONE
source: It's fine I guess.
zh_cn: 我想还好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMORGRASS
source: It just feels like more hair.
zh_cn: 就是感觉头发多了点。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMORMARBLE
source: If you're gonna fight you might as well be protected.
zh_cn: 如果你要战斗，你最好受到保护。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMORRUINS
source: Human beings probably shouldn't wear this.
zh_cn: 人类可能不应该戴这个。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMORSKELETON
source: Can't hit me in this thing!
zh_cn: 这件事不能打我！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMORSLURPER
source: Oh, ick! Ick! Ick! Ick! Eeeeeewwwwww!
zh_cn: 哦，恶心！恶心！恶心！恶心！诶诶诶wwwwww！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMORSNURTLESHELL
source: Less defense! More offense!
zh_cn: 防御少了！更冒犯了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMORWAGPUNK
source: It looks pretty fireproof, but there's only one way to know for sure...
zh_cn: 它看起来相当防火，但只有一种方法可以确定......

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMORWOOD
source: Now I can take on the world!
zh_cn: 现在我可以挑战世界了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMOR_BRAMBLE
source: I think Wormwood made it.
zh_cn: 我认为艾草做到了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMOR_LUNARPLANT
source: I make it look good.
zh_cn: 我让它看起来不错。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMOR_SANITY
source: Like being wrapped in smoke.
zh_cn: 就像被烟雾包裹着一样。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARMOR_VOIDCLOTH
source: I think I look good in red.
zh_cn: 我觉得我穿红色很好看。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARROWSIGN_PANEL.BURNT
source: "Don't play with matches."
zh_cn: “不要玩火柴。”

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARROWSIGN_PANEL.GENERIC
source: It says "Thataway".
zh_cn: 它说“那维”。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARROWSIGN_PANEL.UNWRITTEN
source: The sign is currently blank.
zh_cn: 该标志目前是空白的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARROWSIGN_POST.BURNT
source: "Don't play with matches."
zh_cn: “不要玩火柴。”

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARROWSIGN_POST.GENERIC
source: It says "Thataway".
zh_cn: 它说“那维”。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ARROWSIGN_POST.UNWRITTEN
source: The sign is currently blank.
zh_cn: 该标志目前是空白的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ASH.GENERIC
source: Leftovers from a fire. I wish it was still here.
zh_cn: 火灾留下的残渣。我希望它还在这里。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ASH.REMAINS_EYE_BONE
source: I bet that eye thing was quite a sight wreathed in fire!
zh_cn: 我敢打赌那只眼睛的东西一定是被火焰包围的景象！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ASH.REMAINS_GLOMMERFLOWER
source: I wish I saw the way that weird flower burned.
zh_cn: 我希望我能看到那朵奇怪的花燃烧的方式。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ASH.REMAINS_THINGIE
source: I wish this thing was still burning, whatever it was.
zh_cn: 我希望这东西仍然在燃烧，不管它是什么。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ASPARAGUS
source: A vegetable.
zh_cn: 蔬菜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ASPARAGUSSOUP
source: Smells like it tastes.
zh_cn: 闻起来像味道。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ASPARAGUS_COOKED
source: Not so chewy now, are you?
zh_cn: 现在不那么耐嚼了，是吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ASPARAGUS_OVERSIZED
source: I have a feeling it'll be asparagus leftovers for a long time...
zh_cn: 我有预感，这将是很长一段时间的芦笋剩菜……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ASPARAGUS_SEEDS
source: This'll make some food.
zh_cn: 这可以做一些食物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_GATE.CHARGING
source: It's gaining power.
zh_cn: 它正在获得力量。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_GATE.COOLDOWN
source: It needs time to recover. Me too.
zh_cn: 需要时间来恢复。我也是。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_GATE.DESTABILIZING
source: The gateway is destabilizing.
zh_cn: 网关不稳定。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_GATE.OFF
source: The essential components are still intact.
zh_cn: 重要部件仍然完好无损。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_GATE.ON
source: Back in working order.
zh_cn: 恢复正常工作状态。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_KEY
source: There is power emanating from it.
zh_cn: 有一股力量从中散发出来。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_LIGHT.OFF
source: Something must power it.
zh_cn: 必须有某种东西为其提供动力。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_LIGHT.ON
source: A truly unsettling light.
zh_cn: 真正令人不安的光。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_OVERGROWTH
source: It's in some other language.
zh_cn: 它是用其他语言写的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_RUBBLE.LINE_1
source: It depicts an old civilization. The people look hungry and scared.
zh_cn: 它描绘了一个古老的文明。人们看起来又饿又害怕。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_RUBBLE.LINE_2
source: This tablet is too worn to make out.
zh_cn: 这块平板电脑太旧了，看不清。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_RUBBLE.LINE_3
source: Something dark creeps over the city and its people.
zh_cn: 某种黑暗的东西笼罩着这座城市和它的人民。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_RUBBLE.LINE_4
source: The people are shedding their skins. They look different underneath.
zh_cn: 人们正在蜕皮。它们在下面看起来不一样。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_RUBBLE.LINE_5
source: It shows a massive, technologically advanced city.
zh_cn: 它展示了一座规模庞大、技术先进的城市。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ATRIUM_STATUE
source: It doesn't seem fully real.
zh_cn: 看起来并不完全真实。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.AXE
source: It's very sharp.
zh_cn: 它非常锋利。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BABYBEEFALO.GENERIC
source: khwai-noy.
zh_cn: 奎诺伊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BABYBEEFALO.SLEEPING
source: Hello!
zh_cn: 你好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BACKPACK
source: You could fit like a million lighters in here.
zh_cn: 这里可以容纳一百万个打火机。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BACONEGGS
source: The yellow mucus-y part is gross, but the bacon is great!
zh_cn: 黄色粘液部分很恶心，但培根很棒！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BALLOON
source: That's just asking to be popped.
zh_cn: 那只是要求被弹出。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BALLOONHAT
source: Hey, a rabbit! Not bad!
zh_cn: 嘿，一只兔子！不错！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BALLOONPARTY
source: Hey, when are you gonna make a hot air balloon? I could help!
zh_cn: 嘿，你什么时候做一个热气球？我可以帮忙！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BALLOONSPEED.DEFLATED
source: No flying away!
zh_cn: 不许飞走！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BALLOONSPEED.GENERIC
source: Clownman has mighty lungs to make balloon so big!
zh_cn: 小丑有强大的肺能把气球吹得这么大！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BALLOONS_EMPTY
source: Is there going to be a party?!
zh_cn: 会有聚会吗？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BALLOONVEST
source: Squeak-squeak-squeak! Ha ha where's Maxwell, this'll drive him crazy!
zh_cn: 吱吱吱吱！哈哈，麦克斯韦在哪里，这会让他发疯的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BANANABUSH
source: That bush is bananas!
zh_cn: 那个灌木丛是香蕉！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BANANAJUICE
source: I... like it.
zh_cn: 我喜欢。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BANANAPOP
source: This is the opposite of burning.
zh_cn: 这与燃烧相反。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BANDAGE
source: Eww, no!
zh_cn: 呃，不！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BARNACLE
source: Ew, it came from the water.
zh_cn: 呃，它是从水里来的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BARNACLEPITA
source: Pita pita, barnacle eater.
zh_cn: 皮塔皮塔，吃藤壶的人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BARNACLESTUFFEDFISHHEAD
source: You know, I don't think I'm that hungry after all.
zh_cn: 你知道，我想我根本没那么饿。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BARNACLESUSHI
source: I can still see the barnacle hiding under there.
zh_cn: 我仍然可以看到藏在下面的藤壶。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BARNACLE_COOKED
source: Fire made it better.
zh_cn: 火使情况变得更好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BARNACLINGUINE
source: Don't mind if I do.
zh_cn: 如果我这样做的话，请不要介意。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BASALT
source: It's too hard to break!
zh_cn: 太难破解了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BAT
source: Cute little guy!
zh_cn: 可爱的小家伙！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATBAT
source: That thing's great for batting at enemies.
zh_cn: 这玩意儿非常适合用来攻击敌人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATCAVE
source: What would happen if I dropped a match in there?
zh_cn: 如果我把一根火柴掉在那里会发生什么？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATHBOMB
source: I still don't want to take a bath.
zh_cn: 我还是不想洗澡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATNOSE
source: Ewww.
zh_cn: 呃。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATNOSEHAT
source: Is that even a real hat?
zh_cn: 这还是一顶真正的帽子吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATNOSE_COOKED
source: Is that supposed to make it better?
zh_cn: 这应该会让事情变得更好吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATTLESONG_CONTAINER
source: Whose song sheet is in the jar?
zh_cn: 罐子里是谁的歌单？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATTLESONG_DURABILITY
source: Hey look, fancy kindling!
zh_cn: 嘿，看，精美的引火物！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATTLESONG_FIRERESISTANCE
source: Hey look, fancy kindling!
zh_cn: 嘿，看，精美的引火物！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATTLESONG_HEALTHGAIN
source: Hey look, fancy kindling!
zh_cn: 嘿，看，精美的引火物！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATTLESONG_INSTANT_PANIC
source: Boring words I don't care about.
zh_cn: 无聊的话我不关心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATTLESONG_INSTANT_REVIVE
source: Isn't this just yelling?
zh_cn: 这不就是喊叫吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATTLESONG_INSTANT_TAUNT
source: Heh. Okay, I'm using that one.
zh_cn: 呵呵。好的，我正在用那个。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATTLESONG_LUNARALIGNED
source: Oh, you don't want to hear me sing, do you?
zh_cn: 哦，你不想听我唱歌，是吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATTLESONG_SANITYAURA
source: Hey look, fancy kindling!
zh_cn: 嘿，看，精美的引火物！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATTLESONG_SANITYGAIN
source: Hey look, fancy kindling!
zh_cn: 嘿，看，精美的引火物！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATTLESONG_SHADOWALIGNED
source: No. I don't sing.
zh_cn: 不，我不唱歌。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATWING
source: Yuck!
zh_cn: 哎呀！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BATWING_COOKED
source: Still yuck!
zh_cn: 还是恶心！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEARDHAIR
source: Clean up your gross hair guys! Ugh!
zh_cn: 清理你们的毛茸茸的头发吧！啊!

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEARGER
source: Whoa! Niiiice bear...
zh_cn: 哇！尼采熊...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEARGERCORPSE.BURNING
source: It's so relaxing to watch it burn.
zh_cn: 看着它燃烧真是令人放松。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEARGERCORPSE.GENERIC
source: I should burn it. Just in case.
zh_cn: 我应该把它烧掉。万一。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEARGERCORPSE.REVIVING
source: I knew I should've burnt it when I had the chance!!
zh_cn: 我知道当我有机会时我应该把它烧掉！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEARGERFUR_SACK
source: Can't believe we made a cooler out of you.
zh_cn: 不敢相信我们让你变得更酷。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEARGERVEST
source: It's like swimming in fur.
zh_cn: 就像在毛皮中游泳一样。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEARGER_FUR
source: It's fur all the way down.
zh_cn: 从头到尾都是毛。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEAST_BLUEPRINT
source: My beefalo's already a lucky beast. He gets to be my friend!
zh_cn: 我的野牛已经是一只幸运的野兽了。他要成为我的朋友了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEDROLL_FURRY
source: It's too frilly.
zh_cn: 实在是太花哨了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEDROLL_STRAW
source: Musty.
zh_cn: 发霉了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEE.GENERIC
source: It's fat, but that stinger looks dangerous.
zh_cn: 它很胖，但是那个毒刺看起来很危险。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEE.HELD
source: Pocket full of bees!
zh_cn: 口袋里装满了蜜蜂！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEBOX.BURNT
source: Smoked you out!
zh_cn: 熏死你了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEBOX.FULLHONEY
source: Yay! Let's steal honey!
zh_cn: 耶！我们来偷蜂蜜吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEBOX.GENERIC
source: Come on fat bees, make honey!
zh_cn: 胖蜜蜂们，快来酿蜜吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEBOX.NOHONEY
source: Nothing to see here.
zh_cn: 这没东西看。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEBOX.READY
source: Yay! Let's steal honey!
zh_cn: 耶！我们来偷蜂蜜吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEBOX.SOMEHONEY
source: Patience.
zh_cn: 耐心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.BURNT
source: Smoked you out!
zh_cn: 熏死你了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.FULLHONEY
source: She won't be mad if I steal a liiiittle honey, right?
zh_cn: 如果我偷了一点蜂蜜，她不会生气吧？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.GENERIC
source: Wow, her bees are about as friendly as she is.
zh_cn: 哇，她的蜜蜂和她一样友好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.NOHONEY
source: Nothing to see here.
zh_cn: 这没东西看。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.READY
source: She won't be mad if I steal a liiiittle honey, right?
zh_cn: 如果我偷了一点蜂蜜，她不会生气吧？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.SOMEHONEY
source: Patience.
zh_cn: 耐心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALO.DOMESTICATED
source: khwai.. khwai.. khwai...
zh_cn: 哈瓦伊.. 哈瓦伊.. 哈瓦伊..

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALO.FOLLOWER
source: Er, are you following me?
zh_cn: 呃，你在跟踪我吗？
